Repository: isgxd/cuda_translation_zh_CN
Catalog: langpy/*/LC_MESSAGES/cuda_runner.po
Languages: zh_cn

source: -- [${start_time}] Building: ${build_name}: ${file_name}
zh_cn: -- [${start_time}] 构建: ${build_name}: ${file_name}

source: -- Command: ${shell_cmd:${cmd}}
zh_cn: -- 命令: ${shell_cmd:${cmd}}

source: -- Working dir: ${working_dir}
zh_cn: -- 工作目录: ${working_dir}

source: -- Done (${duration}s), return code: ${return_code}
zh_cn: -- 完成 (${duration}s), 返回代码: ${return_code}

source: Build
zh_cn: 构建

source: Failed to load build-system "{}": {}: {}
zh_cn: 无法加载构建系统 "{}": {}: {}

source: Save document to disk before building
zh_cn: 构建前将文档保存到硬盘

source: No build-system(s) found for lexer
zh_cn: 无法为词法分析器找到构建系统

source: No build-system(s) found for file
zh_cn: 无法为文件找到构建系统

source: Build with...
zh_cn: 使用...构建

source: No such build-system:
zh_cn: 不存在此构建系统:

source: Choose build-system for lexer:
zh_cn: 为词法分析器选择构建系统:

source: Choose extention for association
zh_cn: 选择关联扩展名

source: No command "{}" in build-system "{}"
zh_cn: 不存在命令 "{}", 位于构建系统 "{}"

source: Failed to save document: {}; Cancelling build
zh_cn: 无法保存文档: {}; 取消构建

source: Failed to run command "{}" in build-system "{}"
zh_cn: 运行命令 "{}" 失败, 位于构建系统 "{}"

source: No builds done yet
zh_cn: 尚未完成任何构建

source: No older build log present: {}/{}
zh_cn: 不存在更旧的构建日志: {}/{}

source: No newer build log present: {}/{}
zh_cn: 不存在更新的构建日志: {}/{}

source: Showing build log: {}/{}
zh_cn: 显示构建日志: {}/{}

source: Json Error
zh_cn: JSON 错误

source: "target" option is not supported
zh_cn: 不支持 "target" 选项

source: Running: "{}"
zh_cn: 正在运行: "{}"

source: Fail running: {}
zh_cn: 运行失败: {}

source: Note: build-system is expecting a Project to be opened
zh_cn: 注意: 构建系统正在等待打开一个项目

source: No such command:
zh_cn: 不存在此命令:

source: -- Canceled
zh_cn: -- 已取消
